Флуминенсе – Мамелоди Сандаунз
27 июня 2025, США, групповой этап

 Форма команд:
Флуминенсе уверенно лидирует в группе, разгромив Ульсан Хёндэ 4:2. Команда демонстрирует атакующий стиль, активно использует фланги и прессинг.

Мамелоди Сандаунз обыграли Ульсан 1:0, но проиграли Боруссии 3:4. Команда нестабильна в обороне, но умеет создавать моменты.

Тактический анализ:
Флуминенсе играет в схеме 4-2-3-1 с акцентом на контроль мяча и быстрые вертикальные передачи. Ключевые игроки — Жон Ариас и Жерман Кано.

Сандаунз предпочитает 4-3-3, но часто проваливается при контратаках. Их слабое место — фланговая оборона.

Статистика:
Средний тотал голов Флуминенсе за последние 5 матчей — 3.2

Мамелоди пропускает в 4 из 5 последних игр

В 3 из 4 матчей с участием Флуминенсе проходила ставка "обе забьют"
