Прогноз на матч 27.06.2025: Уго Умбер – Дженсон Бруксби

Француз Умбер уверенно прошёл Сонего и Харриса, не отдав ни сета. Он стабилен на траве и уже обыгрывал Бруксби в 2022 году. Американец нестабилен, особенно на быстрых покрытиях. Умбер лучше адаптирован к травяному сезону и показывает зрелую игру.

Статистика:

Умбер: 4 победы в 5 последних матчах

Бруксби: 3 поражения в 4 играх

Очные встречи: 1–0 в пользу Умбера

Прогноз: победа Умбера в 2 сетах  Коэффициент: ~1.52

Хочешь прогноз на матч Пегула – Носкова или собрать экспресс из тенниса?